<! -- la internet: son estrucutras antenas, etc. web: servicio que usa la infraestrutura -->
HTML es un lenguaje declarativo
es un lenguaje que no tiene estado, no se actualiza.

<h1> </h1> -- para definir un titulo

--- para definir un parrafo
<img> </img> --- pra definir una imagen

HTML solo tiene 4 tipos de reglas
1. el contenido en etiquetas
2. existen atributos para definir el comportamiento de etiquetas
3. etiquetas interrelacionadas
4. las etiquetas tienen un valor semantico

SEM: pago a google por ofrecer la pagina y ser prioridad de los buscadores

! + intro = estrutua de la pagina

head: aporta informacion al servidor
body: cuerpo de la pagina

charset: indica el caracter del idioma

muestra que la pagina sea responsible y se adapte a diferentes dispositivos
 <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"> 
 <title>Document</title>: titulo de la pestaña

Extension para servidor web
Live Server: Extension (SERVIDOR) para ficheros HTML 
sirve para ejecutar el archivo "Open with live server" y crea un puerto con direccion similar http://127.0.0.1:5500/index.html 

Live Preview: 
Muestra un mini pagina simulando un navegador es solo para html

W3C: validador html online
https://validator.w3.org/#validate_by_upload

css indebido o incrustado hace referencias que el estilo se encuentr dentro del html

en css tom en cuenta la ultima instruccion

-- GIT --------------------------
pendientes
indicar que ficheros tiene que inspeccionar

seleccionar el terminal Git Bash
git init
git Add
git commit -m "mi primer commit"

subir al repositorio remoto
git config --global core.editor "code --wait"

config usuario en git local
git config --global user.name kelsy

config email de forma local
$ git config --global user.email 

abrir el archivo de configuracion y se puede modificar los datos
 git config -e

ver config global
[safe] muestra drectorios autorizados ejm pedrive

config global de linea de saltos WINDOWS = TRUE , MAC INPUT y LINUX INPUT
$ git config --global core.autocrlf true

Pull contrario de push
